Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·221 | Echo Storm | Card Text | Paragraph 1
source: When you cast this spell, copy it for each time you've cast your commander from the command zone this game. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 当你施放此咒语时，你本盘游戏中每从统帅区施放过一次你的指挥官，便将此咒语复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。

# MOC·221 | Echo Storm | Card Text | Paragraph 2
source: Create a token that's a copy of target artifact.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。

# MOC·222 | Ethersworn Adjudicator | Card Name
source: Ethersworn Adjudicator
zh_hans: 乙金盟裁决者

# MOC·222 | Ethersworn Adjudicator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·222 | Ethersworn Adjudicator | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{W}{B}, {T}: Destroy target creature or enchantment.
zh_hans: {1}{W}{B}，{T}：消灭目标生物或结界。

# MOC·222 | Ethersworn Adjudicator | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{U}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {2}{U}：重置乙金盟裁决者。

# MOC·223 | Fallowsage | Card Name
source: Fallowsage
zh_hans: 静修贤者

# MOC·223 | Fallowsage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, you may draw a card.
zh_hans: 每当静修贤者成为横置时，你可以抓一张牌。

# MOC·224 | Imprisoned in the Moon | Card Name
source: Imprisoned in the Moon
zh_hans: 禁锢于月

# MOC·224 | Imprisoned in the Moon | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature, land, or planeswalker
zh_hans: 结附于生物，地或鹏洛客

# MOC·224 | Imprisoned in the Moon | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted permanent is a colorless land with &quot;{T}: Add {C}&quot; and loses all other card types and abilities.
zh_hans: 所结附的永久物是无色地，且具有「{T}：加{C}」，并失去所有其他牌张类别和异能。

# MOC·225 | Junk Winder | Card Name
source: Junk Winder
zh_hans: 垃圾盘蛇

# MOC·225 | Junk Winder | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for tokens (This spell costs {1} less to cast for each token you control.)
zh_hans: 衍生物共鸣（你每操控一个衍生物，此咒语便减少{1}来施放。）

# MOC·225 | Junk Winder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a token enters the battlefield under your control, tap target nonland permanent an opponent controls. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当一个衍生物在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的非地永久物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# MOC·226 | Master of Etherium | Card Name
source: Master of Etherium
zh_hans: 乙金大师

# MOC·226 | Master of Etherium | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 乙金大师的力量和防御力各等同于由你操控的神器数量。

# MOC·226 | Master of Etherium | Card Text | Paragraph 2
source: Other artifact creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物得+1/+1。

# MOC·227 | Masterful Replication | Card Name
source: Masterful Replication
zh_hans: 精妙复造

# MOC·227 | Masterful Replication | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOC·227 | Masterful Replication | Card Text | Paragraph 2
source: • Create two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.
zh_hans: •派出两个3/3无色魔像衍生神器生物。

# MOC·227 | Masterful Replication | Card Text | Paragraph 3
source: • Choose target artifact you control. Each other artifact you control becomes a copy of that artifact until end of turn.
zh_hans: •选择目标由你操控的神器。每个由你操控的其他神器均成为该神器的复制品直到回合结束。

# MOC·228 | Nadir Kraken | Card Name
source: Nadir Kraken
zh_hans: 天底巨海兽

# MOC·228 | Nadir Kraken | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, you may pay {1}. If you do, put a +1/+1 counter on CARDNAME and create a 1/1 blue Tentacle creature token.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则在天底巨海兽上放置一个+1/+1指示物并派出一个1/1蓝色触手衍生生物。

# MOC·229 | Perplexing Test | Card Name
source: Perplexing Test
zh_hans: 扰志测验

# MOC·229 | Perplexing Test | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOC·229 | Perplexing Test | Card Text | Paragraph 2
source: • Return all creature tokens to their owners' hands.
zh_hans: •将所有衍生生物各移回其拥有者手上。

# MOC·229 | Perplexing Test | Card Text | Paragraph 3
source: • Return all nontoken creatures to their owners' hands.
zh_hans: •将所有非衍生物的生物各移回其拥有者手上。

# MOC·230 | Pull from Tomorrow | Card Name
source: Pull from Tomorrow
zh_hans: 取自明日

# MOC·230 | Pull from Tomorrow | Card Text | Paragraph 1
source: Draw X cards, then discard a card.
zh_hans: 抓X张牌，然后弃一张牌。

# MOC·231 | Reality Shift | Card Name
source: Reality Shift
zh_hans: 实界变化

# MOC·231 | Reality Shift | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller manifests the top card of their library. (That player puts the top card of their library onto the battlefield face down as a 2/2 creature. If it's a creature card, it can be turned face up any time for its mana cost.)
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者显化其牌库顶牌。（该牌手将其牌库顶牌面朝下地放进战场，当成2/2生物。若该牌是生物牌，则可随时支付其法术力费用来翻回正面。）

# MOC·232 | Reverse Engineer | Card Name
source: Reverse Engineer
zh_hans: 究研原理

# MOC·232 | Reverse Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# MOC·232 | Reverse Engineer | Card Text | Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# MOC·233 | Rise and Shine | Card Name
source: Rise and Shine
zh_hans: 跃动发光

# MOC·233 | Rise and Shine | Card Text | Paragraph 1
source: Target noncreature artifact you control becomes a 0/0 artifact creature. Put four +1/+1 counters on each artifact that became a creature this way.
zh_hans: 目标由你操控的非生物神器成为0/0神器生物。在每个以此法成为生物的神器上各放置四个+1/+1指示物。

# MOC·233 | Rise and Shine | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {4}{U}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{4}{U}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每个」。）

# MOC·234 | Saheeli's Artistry | Card Name
source: Saheeli's Artistry
zh_hans: 莎希莉的技艺

# MOC·234 | Saheeli's Artistry | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# MOC·234 | Saheeli's Artistry | Card Text | Paragraph 2
source: • Create a token that's a copy of target artifact.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标神器之复制品。

# MOC·234 | Saheeli's Artistry | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a token that's a copy of target creature, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品，但它额外具有神器此类别。

# MOC·235 | Sharding Sphinx | Card Name
source: Sharding Sphinx
zh_hans: 舞翼史芬斯

# MOC·235 | Sharding Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·235 | Sharding Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact creature you control deals combat damage to a player, you may create a 1/1 blue Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 每当一个由你操控的神器生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以派出一个1/1蓝色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOC·236 | Shimmer Dragon | Card Name
source: Shimmer Dragon
zh_hans: 闪光巨龙

# MOC·236 | Shimmer Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·236 | Shimmer Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you control four or more artifacts, CARDNAME has hexproof.
zh_hans: 只要你操控四个或更多神器，闪光巨龙便具有辟邪异能。

# MOC·236 | Shimmer Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: Tap two untapped artifacts you control: Draw a card.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器：抓一张牌。

# MOC·237 | Spell Swindle | Card Name
source: Spell Swindle
zh_hans: 咒语欺诈

# MOC·237 | Spell Swindle | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Create X Treasure tokens, where X is that spell's mana value. (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 反击目标咒语。派出X个珍宝衍生物，X为该咒语的法术力值。（它们是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOC·238 | Stroke of Genius | Card Name
source: Stroke of Genius
zh_hans: 神来一笔

# MOC·238 | Stroke of Genius | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌。

# MOC·239 | Syr Elenora, the Discerning | Card Name
source: Syr Elenora, the Discerning
zh_hans: 慧眼伊诺拉爵士

# MOC·239 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 慧眼伊诺拉爵士的力量等同于你的手牌数量。

# MOC·239 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text | Paragraph 2
source: When Syr Elenora enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当伊诺拉爵士进战场时，抓一张牌。

# MOC·239 | Syr Elenora, the Discerning | Card Text | Paragraph 3
source: Spells your opponents cast that target Syr Elenora cost {2} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以伊诺拉爵士为目标的咒语增加{2}来施放。

# MOC·240 | Tetsuko Umezawa, Fugitive | Card Name
source: Tetsuko Umezawa, Fugitive
zh_hans: 浪人梅泽哲子

# MOC·240 | Tetsuko Umezawa, Fugitive | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control with power or toughness 1 or less can't be blocked.
zh_hans: 由你操控且力量或防御力等于或小于1的生物不能被阻挡。

# MOC·241 | Thopter Spy Network | Card Name
source: Thopter Spy Network
zh_hans: 振翼机情报网

# MOC·241 | Thopter Spy Network | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you control an artifact, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控神器，则派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOC·241 | Thopter Spy Network | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more artifact creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个神器生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MOC·242 | Thoughtcast | Card Name
source: Thoughtcast
zh_hans: 格物致知

# MOC·242 | Thoughtcast | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。）

# MOC·242 | Thoughtcast | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# MOC·243 | Vedalken Humiliator | Card Name
source: Vedalken Humiliator
zh_hans: 维多肯谦卑师

# MOC·243 | Vedalken Humiliator | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — Whenever CARDNAME attacks, if you control three or more artifacts, creatures your opponents control lose all abilities and have base power and toughness 1/1 until end of turn.
zh_hans: 金技～每当维多肯谦卑师攻击时，若你操控三个或更多神器，则直到回合结束，由对手操控的生物失去所有异能且基础力量与防御力为1/1。

# MOC·244 | Whirler Rogue | Card Name
source: Whirler Rogue
zh_hans: 旋翼浪客

# MOC·244 | Whirler Rogue | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 当旋翼浪客进战场时，派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOC·244 | Whirler Rogue | Card Text | Paragraph 2
source: Tap two untapped artifacts you control: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器：目标生物本回合不能被阻挡。

# MOC·245 | Workshop Elders | Card Name
source: Workshop Elders
zh_hans: 作坊元老

# MOC·245 | Workshop Elders | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact creatures you control have flying.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有飞行异能。

# MOC·245 | Workshop Elders | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, you may have target noncreature artifact you control become a 0/0 artifact creature. If you do, put four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以使目标由你操控的非生物神器成为0/0神器生物。若你如此作，则在其上放置四个+1/+1指示物。

# MOC·246 | Ambition's Cost | Card Name
source: Ambition's Cost
zh_hans: 野心的代价

# MOC·246 | Ambition's Cost | Card Text | Paragraph 1
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# MOC·247 | Bone Shredder | Card Name
source: Bone Shredder
zh_hans: 碎骨者

# MOC·247 | Bone Shredder | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·247 | Bone Shredder | Card Text | Paragraph 2
source: Echo {2}{B} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{2}{B}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# MOC·247 | Bone Shredder | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonartifact, nonblack creature.
zh_hans: 当碎骨者进战场时，消灭目标非神器且非黑色的生物。

# MOC·248 | First-Sphere Gargantua | Card Name
source: First-Sphere Gargantua
zh_hans: 一重天巨罡兽

# MOC·248 | First-Sphere Gargantua | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当一重天巨罡兽进战场时，你抓一张牌且你失去1点生命。

# MOC·248 | First-Sphere Gargantua | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2}{B} ({2}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{B}（{2}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# MOC·249 | Foulmire Knight | Card Name
source: Foulmire Knight
zh_hans: 朽沼骑士

# MOC·249 | Foulmire Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOC·249 | Profane Insight | Card Name
source: Profane Insight
zh_hans: 渎神洞察

# MOC·249 | Profane Insight | Card Text | Paragraph 1
source: You draw a card and you lose 1 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你抓一张牌且你失去1点生命。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# MOC·250 | Go for the Throat | Card Name
source: Go for the Throat
zh_hans: 直刺咽喉

# MOC·250 | Go for the Throat | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact creature.
zh_hans: 消灭目标非神器生物。

# MOC·251 | Graveshifter | Card Name
source: Graveshifter
zh_hans: 筛墓怪

# MOC·251 | Graveshifter | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# MOC·251 | Graveshifter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当筛墓怪进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MOC·252 | Haakon, Stromgald Scourge | Card Name
source: Haakon, Stromgald Scourge
zh_hans: 史卓古得祸根赫肯

# MOC·252 | Haakon, Stromgald Scourge | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast CARDNAME from your graveyard, but not from anywhere else.
zh_hans: 你可以从你坟墓场中施放史卓古得祸根赫肯，但不能从其他任何区域施放。

# MOC·252 | Haakon, Stromgald Scourge | Card Text | Paragraph 2
source: As long as Haakon is on the battlefield, you may cast Knight spells from your graveyard.
zh_hans: 只要赫肯在战场上，你便可以从你坟墓场中施放骑士咒语。

# MOC·252 | Haakon, Stromgald Scourge | Card Text | Paragraph 3
source: When Haakon dies, you lose 2 life.
zh_hans: 当赫肯死去时，你失去2点生命。

# MOC·253 | Josu Vess, Lich Knight | Card Name
source: Josu Vess, Lich Knight
zh_hans: 巫妖骑士霍苏维斯

# MOC·253 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Kicker {5}{B} (You may pay an additional {5}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}{B}（你施放此咒语时可以额外支付{5}{B}。）

# MOC·253 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text | Paragraph 2
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOC·253 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, if it was kicked, create eight 2/2 black Zombie Knight creature tokens with menace.
zh_hans: 当巫妖骑士霍苏维斯进战场时，若它已增幅，则派出八个2/2黑色，具威慑异能的灵俑／骑士衍生生物。

# MOC·254 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Name
source: Keskit, the Flesh Sculptor
zh_hans: 血肉雕匠刻兹杰

# MOC·254 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice three other artifacts and/or creatures: Look at the top three cards of your library. Put two of them into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲三个其他神器和／或生物：检视你牌库顶的三张牌。将其中两张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。

# MOC·254 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Text | Paragraph 2
source: Partner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# MOC·255 | Liliana's Standard Bearer | Card Name
source: Liliana's Standard Bearer
zh_hans: 莉莲娜的旗手

# MOC·255 | Liliana's Standard Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOC·255 | Liliana's Standard Bearer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw X cards, where X is the number of creatures that died under your control this turn.
zh_hans: 当莉莲娜的旗手进战场时，抓X张牌，X为本回合中在你的操控下死去之生物数量。

# MOC·256 | Massacre Wurm | Card Name
source: Massacre Wurm
zh_hans: 屠戮亚龙

# MOC·256 | Massacre Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当屠戮亚龙进战场时，由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# MOC·256 | Massacre Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, that player loses 2 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，该牌手失去2点生命。

# MOC·257 | Midnight Reaper | Card Name
source: Midnight Reaper
zh_hans: 午夜镰刀手

# MOC·257 | Midnight Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to you and you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，午夜镰刀手对你造成1点伤害且你抓一张牌。

# MOC·258 | Murderous Rider | Card Name
source: Murderous Rider
zh_hans: 夺魂骑兵

# MOC·258 | Murderous Rider | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MOC·258 | Murderous Rider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, put it on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当夺魂骑兵死去时，将它置于其拥有者的牌库底。

# MOC·258 | Swift End | Card Name
source: Swift End
zh_hans: 迅速终结

# MOC·258 | Swift End | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature or planeswalker. You lose 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。你失去2点生命。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# MOC·259 | Night's Whisper | Card Name
source: Night's Whisper
zh_hans: 夜空细语

# MOC·259 | Night's Whisper | Card Text | Paragraph 1
source: You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: 你抓两张牌且失去2点生命。

# MOC·260 | Noxious Gearhulk | Card Name
source: Noxious Gearhulk
zh_hans: 恶毒巨械

# MOC·260 | Noxious Gearhulk | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOC·260 | Noxious Gearhulk | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy another target creature. If a creature is destroyed this way, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 当恶毒巨械进战场时，你可以消灭另一个目标生物。若以此法消灭了生物，则你获得等同于其防御力的生命。

# MOC·261 | Order of Midnight | Card Name
source: Order of Midnight
zh_hans: 午夜骑士团

# MOC·261 | Order of Midnight | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·261 | Order of Midnight | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 午夜骑士团不能进行阻挡。

# MOC·261 | Alter Fate | Card Name
source: Alter Fate
zh_hans: 改变命运

# MOC·261 | Alter Fate | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# MOC·262 | Painful Truths | Card Name
source: Painful Truths
zh_hans: 痛苦真相

# MOC·262 | Painful Truths | Card Text | Paragraph 1
source: Converge — You draw X cards and you lose X life, where X is the number of colors of mana spent to cast this spell.
zh_hans: 聚辉～你抓X张牌且失去X点生命，X为施放此咒语支付的法术力颜色数量。

# MOC·263 | Phyrexian Delver | Card Name
source: Phyrexian Delver
zh_hans: 非瑞克西亚考掘怪

# MOC·263 | Phyrexian Delver | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature card from your graveyard to the battlefield. You lose life equal to that card's mana value.
zh_hans: 当非瑞克西亚考掘怪进战场时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。你失去等同于该牌法术力值的生命。

# MOC·264 | Phyrexian Ghoul | Card Name
source: Phyrexian Ghoul
zh_hans: 非瑞克西亚食尸鬼

# MOC·264 | Phyrexian Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：非瑞克西亚食尸鬼得+2/+2直到回合结束。

# MOC·265 | Phyrexian Rager | Card Name
source: Phyrexian Rager
zh_hans: 非瑞克西亚狂怒兽

# MOC·265 | Phyrexian Rager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当非瑞克西亚狂怒兽进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# MOC·266 | Phyrexian Scriptures | Card Name
source: Phyrexian Scriptures
zh_hans: 非瑞克西亚经文

# MOC·266 | Phyrexian Scriptures | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# MOC·266 | Phyrexian Scriptures | Card Text | Paragraph 2
source: I — Put a +1/+1 counter on up to one target creature. That creature becomes an artifact in addition to its other types.
zh_hans: I — 在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物成为神器，且仍具有原本类别。

# MOC·266 | Phyrexian Scriptures | Card Text | Paragraph 3
source: II — Destroy all nonartifact creatures.
zh_hans: II — 消灭所有非神器的生物。

# MOC·266 | Phyrexian Scriptures | Card Text | Paragraph 4
source: III — Exile all opponents' graveyards.
zh_hans: III — 放逐所有对手的坟墓场。

# MOC·267 | Read the Bones | Card Name
source: Read the Bones
zh_hans: 解读骨卦

# MOC·267 | Read the Bones | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 2, then draw two cards. You lose 2 life.
zh_hans: 占卜2，然后抓两张牌。你失去2点生命。

# MOC·268 | Smitten Swordmaster | Card Name
source: Smitten Swordmaster
zh_hans: 痴迷剑师

# MOC·268 | Smitten Swordmaster | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MOC·268 | Curry Favor | Card Name
source: Curry Favor
zh_hans: 阿谀奉承

# MOC·268 | Curry Favor | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life and each opponent loses X life, where X is the number of Knights you control.
zh_hans: 你获得X点生命且每位对手各失去X点生命，X为由你操控的骑士数量。

# MOC·269 | Syr Konrad, the Grim | Card Name
source: Syr Konrad, the Grim
zh_hans: 冷酷孔纳德爵士

# MOC·269 | Syr Konrad, the Grim | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature dies, or a creature card is put into a graveyard from anywhere other than the battlefield, or a creature card leaves your graveyard, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当另一个生物死去，或一张生物牌从战场以外的任何区域进入坟墓场，或一张生物牌离开你的坟墓场时，冷酷孔纳德爵士向每位对手各造成1点伤害。

# MOC·269 | Syr Konrad, the Grim | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}: Each player mills a card.
zh_hans: {1}{B}：每位牌手各磨一张牌。

# MOC·270 | Victimize | Card Name
source: Victimize
zh_hans: 生体活祭

# MOC·270 | Victimize | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creature cards in your graveyard. Sacrifice a creature. If you do, return the chosen cards to the battlefield tapped.
zh_hans: 选择两张目标在你坟墓场中的生物牌。牺牲一个生物。如果你如此作，则将所选之牌横置移回战场。

# MOC·271 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Name
source: Yawgmoth's Vile Offering
zh_hans: 约格莫夫的邪恶献祭

# MOC·271 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Text | Paragraph 1
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或传奇鹏洛客时施放传奇法术。）

# MOC·271 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Text | Paragraph 2
source: Put up to one target creature or planeswalker card from a graveyard onto the battlefield under your control. Destroy up to one target creature or planeswalker. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将至多一张目标生物或鹏洛客牌在你的操控下从坟墓场放进战场。消灭至多一个目标生物或鹏洛客。放逐约格莫夫的邪恶献祭。

# MOC·272 | Brass's Bounty | Card Name
source: Brass's Bounty
zh_hans: 霸司的奖赏

# MOC·272 | Brass's Bounty | Card Text | Paragraph 1
source: For each land you control, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 你每操控一个地，便派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOC·273 | Chaos Warp | Card Name
source: Chaos Warp
zh_hans: 混沌歪曲

# MOC·273 | Chaos Warp | Card Text | Paragraph 1
source: The owner of target permanent shuffles it into their library, then reveals the top card of their library. If it's a permanent card, they put it onto the battlefield.
zh_hans: 选择目标永久物。其拥有者将它洗入其牌库，然后展示其牌库顶牌。如果该牌是永久物牌，则该牌手将它放进战场。

# MOC·274 | Curse of Opulence | Card Name
source: Curse of Opulence
zh_hans: 散财诅咒

# MOC·274 | Curse of Opulence | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# MOC·274 | Curse of Opulence | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted player is attacked, create a Gold token. Each opponent attacking that player does the same. (A Gold token is an artifact with &quot;Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当所结附的牌手被攻击时，你派出一个黄金衍生物。每位正向该牌手进行攻击的对手亦如此。（黄金衍生物是具有「牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOC·275 | Everquill Phoenix | Card Name
source: Everquill Phoenix
zh_hans: 恒羽凤凰
